# Pizza Ordering Web Application

Это веб-приложение для заказа пиццы, разработанное с использованием React и Redux. Приложение позволяет пользователям просматривать меню, добавлять пиццу в корзину и оформлять заказ.

## Технологии

- React
- Redux
- React Router
- Axios для AJAX запросов
- Vite как сборщик модулей

## Начало работы

Для запуска этого проекта у вас должен быть установлен [Node.js](https://nodejs.org/) последней стабильной версии.

### Установка зависимостей

Перед запуском проекта необходимо установить зависимости. Откройте терминал в корневой директории проекта и выполните следующую команду:

```bash
npm install
```
Эта команда установит все необходимые зависимости, перечисленные в файле package.json.

## Запуск проекта
Для запуска проекта на локальной машине в режиме разработки выполните следующую команду:

```
npm run dev
```
Эта команда запустит сервер разработки Vite, и вы сможете доступиться к приложению по адресу http://localhost:3000 в вашем браузере.

## Структура проекта

- `src/`: Каталог с исходным кодом приложения.
  - `components/`: Переиспользуемые компоненты React.
    - `Button/`: Компонент кнопки.
    - `Input/`: Компонент поля ввода.
  - `pages/`: Компоненты страниц.
    - `Home/`: Главная страница.
    - `About/`: Страница о нас.
  - `store/`: Настройки Redux store и слайсы.
    - `userSlice.ts`: Слайс для пользовательских данных.
    - `productSlice.ts`: Слайс для данных о продуктах.
  - `helpers/`: Вспомогательные функции и модули.
    - `api.ts`: Утилиты для работы с API.
    - `config.ts`: Конфигурационный файл.
- `public/`: Статические файлы, такие как изображения и иконки.
  - `images/`: Каталог изображений.
    - `logo.svg`: Логотип.
